Tuhanku!
Tempat ini sangat ramai.
Populasi desa saya
tidak akan sebanyak itu.
Bagaimana orang
mengenali jalan di sini?
Aku tidak mengerti apapun.
Tuhanku!
Bu, boleh beritahu saya
jika ada toko bunga di sini?
Pergilah ke jalan berikutnya dan
tanyakan pada penjual daun sirih di sana.
Penjual daun sirih
akan hadir disana?
Di mana?  - Kamu gila?
Bergerak.. Bergerak..
Beri kami jalan..
Hai!  Bawalah tiga botol.
Dan dengarkan.  Itu harusnya 'anak-anak'.
- Apa?
Maksudku, itu harusnya dingin.
Dasar bodoh!
Bagaimana dengan pembayarannya?
Kapan kamu akan menghabiskan
uang yang telah diberikan Siddharth?
Bawalah.
Tuan Pappi!
Mengapa kamu
menyeretku dalam semua ini?
Pak Ratan..
Biarkan dia membawa botolnya.
Anda akan merasa luar biasa.
Dan kemudian kamu bisa mabuk.
Dan Anda bisa minum
limun untuk mengatasi mabuk.
Ada keuntungan datang ke kota.
Ada banyak
keuntungan, Ratan Singh.
Anda akan menemukan 'Kabab',
minuman keras dan gadis-gadis cantik.
Anda akan menemukan
ketiga hal tersebut di sini.
Tapi kita bisa memesan
ini di hotel, kan?
Tuan Siddharth telah memberitahumu
untuk menunggu sampai
pesanan berikutnya.
Apakah kita adalah pelayannya?
Mengapa kita harus
mengikuti perintahnya?
Dia punya nomor
telepon kita, kan?
Dia akan menelepon kita.
Sampai saat itu tiba,
mari jelajahi Mumbai.
Benar?  - Ya.
Ini minumanmu.
Kakak ipar..
- Luar biasa.
Dimana makanan ringannya?
- Aku lupa membawanya.  - Bawalah.
Tuan, Anda belum terjatuh.
Apa yang kamu katakan?
Itu yang dikatakan Bu.
'Penjual daun sirih akan
tumbang di jalan berikutnya.'
Tolong jaga dirimu baik-baik.
Apa yang dia maksud dengan ini?
Bu, begitulah cara
orang Mumbai berbicara.
Maksudnya, ada penjual
daun sirih di jalan sebelah.
Lupakan semua ini.
Apa yang kamu inginkan?
Mau daun sirih, rokok
atau kantongnya?
Tidak.. Ya ampun!
Saya tidak memiliki
kebiasaan buruk ini.
Beritahu saya apakah ada
toko bunga di dekat sini?
Bu Rujula membeli
bunga dari toko itu.
Ada banyak toko bunga di sini.
Tapi saya tidak tahu di mana
Bu Rujula membeli bunga.
Anda bisa bertanya kepada orang-orang sekitar.
- Oke.
Apa yang kamu inginkan?
Saya tidak ingin gelang kaki.
Saya ingin bunga.
Apakah kamu berasal dari desa?
Saya bertanya kepada Anda dalam
bahasa Marathi, apa yang Anda inginkan?
Aku baru saja memberitahumu.
Saya ingin bunga.
Tentu.  Anda dapat
mengambil mana pun yang Anda
inginkan.  Saya punya
marigold mawar dan 'illi'.
'Salah'?
TIDAK!
Saya tidak menginginkan itu.
Saya ingin bunga
yang dibeli Bu Rujula.
Jadi begitu.  Anda
datang dari rumah Rujula.
Ya.
Ada tanaman hijau di mana-mana.
Kemana Soham menghilang?
Apakah dia pergi untuk membeli
makanan ringan atau menyiapkannya?
Angkat teleponnya.
Kenapa dia tidak menjawab panggilannya?
Saya akan menelepon ke rumah.
Menisik!
Baik Faltu maupun orang lain
tidak menjawab panggilan tersebut.
Saya hanya berharap dia baik-baik saja.
Bisa kita pergi?
Ya.  Ayo pergi.
Wow..
Tunggu sebentar, Tuan Pappi.
Kendalikan dirimu.
Ini kota, bukan desamu.
Orang-orang akan menghajarmu.
Mengerti?
Saya akan santai, Ratan Singh.
Biarkan aku menemukan
calon istriku, Faltu..
Hai!  Hey gadis?
Begitu banyak belanja?
Saya telah membelikanmu 5 'Sherwani'.
Yang telah Anda coba.
Anda terlihat pintar
dalam semua hal
sehingga saya tidak
dapat memilih satu pun.
Tanu, kamu tahu
bahwa saya tidak merasa
nyaman dengan pakaian seperti itu.
Anda tidak bisa datang ke pesta
pernikahan dengan celana pendek dan sando.
Jadi sesuaikan dengan pakaian ini.
Aku tidak bermaksud mengatakan itu.
Saya menyukai 'Sherwani'.
Hanya saja..
- Kamu menyukainya, bukan?
Kemudian Anda akan memakai
'Sherwani' di semua fungsinya.
Semua 'Sherwani' itu indah.
Semua temanku tidak akan bisa
mengalihkan pandangan darimu.
Saya kelaparan.
Ayo pergi ke tempat yang bagus.
'Ada restoran kontinental
di dekat tempat bibi.'
'Aku akan membawanya ke sana.'
'Aku akan memeriksa Faltu juga.'
India atau kontinental.
Kontinental.  - Besar.
Ya Tuhan!
Aku lupa mengambil kembaliannya.
Ayaan, kemana kamu membawaku?
Jangan khawatir, Tanu.
Kami akan keluar dari tempat ini.
Jangan khawatirkan kakiku!
Mengapa kota ini begitu ramai?
Kita harus mengusir
orang-orang miskin.
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu serius?
Tanu, orang-orang ini
membuat kota kita indah.
Bahkan mereka mempunyai hak
yang sama untuk tinggal di sini.
Faktanya, mereka lebih pantas
berada di sini daripada kita.
Bahkan bibimu tinggal di
suatu tempat di sini, kan?
Ya.  Dekat dengan tempat ini.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu berhenti?
Menurutku, itu
karena panas berlebih.
Saya akan mencari mekanik, oke?
M-Perubahanku.
Sayang, aku memanggilmu.
Maaf.
Saya tidak mengerti bahasa Marathi.
Aku tidak mengerti
saat kamu memanggilku.
Minumannya akan menjadi hangat.  Di manakah lokasi Soham?
- Ini dia.
Senang?  Ada yang lain?
- Sangat bagus.  Nikmati dirimu sendiri.
Salah!
Di mana?  - Di mana?
Di mana?  - Bergerak.
Maling!  Tuan, pencuri!
- Maling..
Apa yang kamu lakukan di sini?
Sudah kubilang
jangan keluar rumah.
Tidakkah kau mengerti?
Kamu tidak sehat sejak pagi.
Anda terserang demam.
Dan Anda berkeliaran di luar.
Apakah kamu anak kecil?
Mengapa kamu tidak berbicara?
Anda berbicara sia-sia sepanjang
hari dan sekarang, Anda tidak berbicara.
Maaf.
- Bagaimana aku akan berbicara jika kamu menutup mulutku?
Saya merasa lebih
baik ketika saya bangun.
Jadi, saya berpikir untuk
membantu Bu Rujula.
Saya meminta izin padanya
dan datang membelikannya bunga.
Sepertinya dia
bukan dari tempat ini.
Anda berlari dengan
gugup, bukan?
Anda adalah pencurinya!
- Papi.. Papi..
Tunggu sebentar, Papi.
Kami akan dipukuli karena kamu.
Tenang.  - Oke.
Tidak pak.  TIDAK.
Kami bukan dari sini.
Tapi kami bukan pencuri.
Kami datang dalam perjalanan.
Inikah caramu menyambut tamumu?
Kami sangat gugup
melihat kerumunan ini.
Terlebih lagi, kalian
menyebut kami pencuri.
Kami menjadi takut.
- Siapa pencurinya kalau bukan mereka?
Mari kita bertanya pada orang yang berteriak.
- Oke.
Siapa itu?
- Akulah yang berteriak
untuk mengalihkan perhatian
Pappi dan anak buahnya.
Dia tepat di depanmu.
I-Bajingan itu ada di sini!
Lalu kenapa kita masih disini?
Kamu lari, aku akan pulang.
Pergi ke Ittarpur atau dia
akan membakar pasarmu.
Salah, hentikan!
Berapa kali saya harus
meyakinkan Anda?
Pappi tidak akan membahayakan kita.
Namun jika Anda berteriak, dia
akan kembali dan mengganggu Anda.
Apakah kamu ingin dia melakukannya?
Oke, baiklah.. Tapi
beritahu aku sesuatu dulu.
Dari mana tiba-tiba kamu
muncul seperti bidadari?
Katakan padaku, ya?
Bagaimana Anda muncul?
Beri tahu saya.
- Saya telah mencoba menelepon sejak pagi.
Bibi tidak menjawab,
begitu pula kamu.
Tahukah kamu betapa khawatirnya aku?
Anda tidak bisa menjaga diri sendiri.
Lalu aku harus mencari alasan
pada Tanisha dan
melewati rumah bibi
agar aku bisa memeriksamu.
Tanisha pasti bertanya-tanya
ke mana aku pergi.
Hei, pindahkan kiosmu.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Kemana perginya Ayaan sekarang?
Sayangku, suamiku sedang sakit.
Tolong bantu aku.  - Pergilah!
Dimana Ayaan?
A-Siapa Tanisha?
Tunanganku.
Maksudku, aku bertunangan dengannya.
Aku sudah bilang padamu, kan?
L-Lalu apa yang kamu lakukan di sini?
Dia pasti sedang menunggu.
Aku akan pergi sendiri..
- Jangan khawatirkan aku.
Belajarlah untuk menjaga dirimu sendiri,
jangan beritahu aku apa yang harus kulakukan.
Aku akan mengantarmu
pulang dan kemudian kembali.
Tidak perlu.
Saya tinggal hanya lima menit dari sini.
Aku bisa pergi sendiri.  Anda kembali padanya.
- Benar-benar?
Katakan padaku yang mana jalannya.
Itu hanya di sini..
Saya akan langsung dari sini
lalu belok kiri.  - Oke.
- Segera setelah aku belok kiri
jatuh seorang pengantar susu.
Bangunan di seberangnya
di situlah kamu.. Maksudku,
di mana bibimu tinggal.
lantai tiga, pintu nomor 33.
Tunggu.. Apa yang kamu katakan?
'Jatuhnya tukang susu'?
Mengapa pengantar susu itu bisa jatuh?
Oh ayolah!
Anda tinggal di kota
ini, mencari nafkah
di sini dan Anda
tidak tahu bahasanya?
Kami menggunakan kata 'jatuh'
untuk menggambarkan suatu lokasi.
Apakah begitu?  - Ya.  - Oh wow.
Anda telah mempelajari bahasanya dengan cepat.
Bagus.
Apakah kamu sudah selesai memujiku?
Tolong sekarang
kembali ke keuangan Anda.
Aku akan pergi sendiri.
Ini bukan 'keuangan'.
Itu adalah 'tunangan'.
Anda mengerti
maksud saya, bukan?
Sekarang pergilah, aku akan pergi sendiri.
Hubungi saya begitu Anda mencapainya.
Oke?
Oke.
- Baiklah, berangkatlah sekarang.
Salah!
Salah!  Dimana dia?
Dia baru saja di sini,
Salah!  Hei, Faltu!  - Hai!
Anda meneriakkan
nama seorang gadis lagi!
Kerumunan akan berkumpul lagi
dan kita akan mendapat masalah.
Ayo pergi dari sini.  - TIDAK!
Dimana sebenarnya Ayaan?
Berapa lama saya harus tinggal
di tengah-tengah orang-orang ini?
Hei, minggir.. Beri jalan..
Tidak bisakah kamu melihat?
Minggir!
Apakah kamu buta?  Bergerak!
Mengapa para preman
ini mendatangiku?
Saya serius, Tuan Ratan.
Aku memang melihatnya di sana.
Ketika pencuri itu
dipanggil, dia melarikan diri.
Penglihatanku tidak pernah mengkhianatiku.
Biarkan saja sekarang, Tuan Pappi.
Saya juga ada di sana,
saya tidak melihatnya.
Saya bersumpah, saya mengatakan
yang sebenarnya, Tuan Ratan.
Dia ada di sana.
Tapi izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu.
Aku berjanji padamu, aku akan menemukannya,
sekarang tidak peduli di mana dia bersembunyi.
Dasar bajingan!
Aku tunanganmu, bukan bajingan.
Ayaan.  di mana kamu?
Anda meninggalkan saya sendirian di sini!
Kedua preman itu..
- Preman?
Ini bukan apa-apa.  Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Kita akan segera menikah, aku
akan segera menjadi suamimu.
Aku harus terbiasa
dengan omelanmu.
Ayaan, bukankah kamu
membawa mekanik bersamamu?
Montir..
Yah.. Tokonya tutup.
Oh..
- Tapi menurutku mobilnya pasti sudah dingin sekarang.
Haruskah saya mencobanya?
Saya hanya akan mencoba.
Itu berhasil.
Saya harap Anda melakukan ini sebelumnya.
Kami membuang waktu
20 menit dengan sia-sia.
Ayo pergi sekarang.  - Ya Bu.
Untunglah
Pak Ayaan tiba di sana untuk
membantu saya tepat waktu.
Atau yang lain, si cabul itu, Pappi
pasti akan menangkapku hari ini.
Minumlah air.
saya tidak mengerti
Bagaimana Pappi mengetahuinya
bahwa dia akan menemukannya di area ini?
Dia baru saja datang ke Mumbai
dan menemukan jalannya ke sini
Tidak lama lagi dia akan
datang mengetuk pintu kita.
Kita harus berbicara dengan
Ayaan dan segera mencari solusi.
Halo.. Halo teman-teman.
Selamat datang di 'Band,
Baaja Baraat' bagian kedua.
Seperti yang kita lihat di bagian pertama
saudaraku sudah bertunangan.
Wow.. Kedengarannya bagus!
Pokoknya.. Anda bahkan tidak bisa membayangkannya
betapa kerasnya kami berlatih
untuk upacara musiknya.
Sepertinya kami sedang
mempersiapkan kejuaraan tari dunia.
Aduh.. Ini akan membuat
malu para penari terbaik dunia.
Bukan dia
tapi Romeo dan
Juliet di rumah kami.
PDA pada saat itu adalah puncaknya.
Oke, istirahat lima menit.
Saya menari lebih baik
dari aktris Bollywood.
Bu Savita
Tuan Janardhan tidak datang.
Ayah tidak perlu latihan.
Romansa mengalir di nadinya
seperti Milkha Singh di jalurnya.
Kinshuk!
- Apa yang kamu katakan?
Jika kamu seperti ayahmu
Anda akan memiliki naluri bisnis.
Ayo, Paman!  Bagaimana dia bisa
mendapatkan pemahaman bisnis?
Saudara Ayaan mewarisi semuanya.
Sangat.
Kinshuk, kamu harus meminjamkan
dia sedikit keterampilan romantismu.
Beri dia pelatihan.
Keterampilan yang diajarkan sebagai amal ibarat
sedekah yang diberikan kepada seorang pengemis.
Maksud saya..
Anda tidak bisa belajar cinta.
Anda merasakannya.
Apakah aku benar, Saudaraku?
Anda akan mulai merasakannya.
Pak Sandeep, mohon
tinggalkan segala sesuatunya
dan fokuslah pada
latihan calon pengantin kita.
Ya ya!  Ayolah, Ayaan.
Satu detik.
Di sana.. Lonceng sudah berbunyi.
Teleponmu berdering.
Ini adalah panggilan penting
Saya akan kembali
dalam lima menit.  Lalu
kami semua menari
sampai terjatuh.  Oke?
Permisi.
'Itu dia, teruslah mengabaikan
dirimu yang sebenarnya.'
'Sementara itu, aku akan menemukan
Faltu dan mengubah hidupmu'
'terbalik.'
Apakah Faltu sampai di rumah?
Y-Ya, sayangku.
Faltu baik-baik saja.
Dia hanya sedikit takut.
Ayaan
Bagaimana jika Pappi datang ke sini?
- Faltu akan baik-baik saja.
Saya jamin.
Dia akan baik-baik saja.
Saya menyarankan Anda semua
datanglah hari ini, bukan besok.
Hari ini!
Bibi, Pappi telah melihat Faltu.
Terlalu berisiko bagi Faltu
untuk tetap berada di area itu.
Anda berkemas dan segera pergi.
Oke, kami akan datang.
Oke.
Apa!
Anda melihat Faltu, bukan?  Di mana?
Apa nama tempat itu Pak Ratan?
Borivili atau Anarkali..
Sesuatu seperti itu.
Apakah itu Koloni LIC?
- Ya, itu adalah koloni.
'Aku tahu itu!'
'Aku cukup yakin gadis
ini menginap di rumah bibi.'
Saya akan mengirimkan Anda alamat.
Pergi ke sana, kamu akan menemukan Faltu.
Tentu, kirimkan.
- Satu hal lagi.
Segera setelah kamu menemukan
Faltu, bawa dia ke tempatku.
Aku ingin keluargaku tahu
bahwa Ayaan kesayangan mereka membantu
seorang gadis melarikan diri dari desa.
Kamu jangan khawatir.
Bahkan aku ingin
menghancurkan orang malang itu.
Tapi sebelum itu
Saya akan memastikan dia
dipermalukan di depan umum.
Dan saat kembali ke desa
Aku akan membakar toko
ping martnya menjadi abu.
Dia akan menyesali keputusannya
untuk datang ke Ittarpur seumur hidupnya
Dan kalaupun dia melakukannya, dia akan
menyesal telah berbuat macam-macam dengan Pappi
bujangan yang paling memenuhi syarat.
Tunggu dan lihat.
Kami menemukan Faltu di tempat lain.
Ayaan tidak mengenalnya.
Kami menemukan Faltu di suatu tempat.
Kami menemukan Faltu di suatu tempat.  Ayaan tidak..
- Selesai?
Sekarang mulailah berkemas.
Pergilah kemasi barang-barangmu juga.
'Siapa Tanisha?  - Tunanganku.'
"Aku bertunangan dengannya."
Saya tidak mau pergi.
'Keluar!
- Sungguh gadis yang tidak sopan!'
'Drama apa ini?
- Kamu membuat kesalahan'
'dan menyebutku tidak sopan?
- Mundur, kataku!'
'Apa yang gadis ini lakukan di sini?
Beraninya kamu!'
'Ayaan, kamu ingin memberi
pelajaran pada orang itu'
'siapa yang melemparkan
lumpur ke arahku, kan?  Itu dia.'
'Usir dia keluar dari rumah ini.'